Editor-in-Chief
मुख्य संपादक
Coffee's ready.
कॉफी तैयार है।
The First Reunion
पहला पुनर्मिलन
Editor-in-Chief
मुख्य संपादक
What do you think?
आप क्या सोचते हैं?
I think it's well written.
मुझे लगता है कि यह अच्छी तरह से लिखा गया है।
Okay?
ठीक है?
That's not good.
यह अच्छा नहीं है।
You've been a book editor
आप पुस्तक संपादक रह चुके हैं।
for so many years.
इतने वर्षों से।
Can't you be a bit more confident?
क्या आप थोड़ा और आत्मविश्वास नहीं दिखा सकते?
It's well written.
यह अच्छी तरह से लिखा गया है।
Well written, my...
बहुत बढ़िया लिखा है, मेरे...
It's not good.
अच्छी बात नहीँ हे।
Du Xiaoxi
दू जियाओक्सी
Why did we come to Shenzhen?
हम शेन्ज़ेन क्यों आए?
For our dreams?
हमारे सपनों के लिए?
No.
नहीं।
Why are we in publishing?
हम प्रकाशन क्षेत्र में क्यों हैं?
For art?
कला के लिए?
No.
नहीं।
Why do we publish
हम क्यों प्रकाशित करते हैं?
books like this?
क्या आपको इस तरह की किताबें पसंद हैं?
To make money.
पैसा कमाने के लिए।
For dreams and art.
सपनों और कला के लिए।
Editor-in-Chief, what do you want?
प्रधान संपादक, आप क्या चाहते हैं?
Just tell me directly.
मुझे सीधे-सीधे बता दो।
I...
मैं...
I'm really a bit
मैं सचमुच थोड़ा सा
lost with your train of thought.
मैं अपने विचारों में खो गया हूँ।
Sit.
बैठना।
Literature is in decline.
साहित्य का पतन हो रहा है।
No one wants to read books anymore.
अब कोई भी किताबें पढ़ना नहीं चाहता।
They only want to read
वे केवल पढ़ना चाहते हैं
"Get rich in three days"
तीन दिनों में अमीर बनो
"Cure mental burnout in five days"
"मानसिक थकावट को पांच दिनों में ठीक करें"
"Seven days to
"सात दिन
save you from midlife crisis."
आपको मध्य जीवन संकट से बचाएगा।"
If I don't publish this trash,
अगर मैं इस बकवास को प्रकाशित नहीं करता,
how can I support those
मैं उनकी सहायता कैसे कर सकता हूँ?
that aren't trash?
जो कचरा नहीं हैं?
Editor-in-Chief...
मुख्य संपादक...
I understand what you mean.
मुझे आपकी बात का अर्थ समझ में आ गया।
You're saying
आप कह रहे हैं
this book will be published later?
यह पुस्तक बाद में प्रकाशित होगी?
No.
नहीं।
It won't sell.
यह नहीं बिकेगा।
How could that be?
ऐसा कैसे हो सकता है?
This Teacher Suan
यह शिक्षिका सुआन
has published two books before,
इससे पहले दो पुस्तकें प्रकाशित कर चुके हैं।
and they were well-received.
और उन्हें अच्छा प्रतिसाद मिला।
Times have changed.
समय बदल गया है।
She never goes out.
वह कभी बाहर नहीं जाती।
Unwilling to promote herself.
खुद को बढ़ावा देने की अनिच्छुक।
No online traffic.
कोई ऑनलाइन ट्रैफिक नहीं।
She's a writer,
वह एक लेखिका हैं।
not an internet celebrity.
वह इंटरनेट सेलिब्रिटी नहीं हैं।
No traffic, no readers.
ट्रैफिक नहीं, पाठक नहीं।
I think
मुझे लगता है
the concept of this book
इस पुस्तक की अवधारणा
is very interesting.
यह बहुत दिलचस्प है।
It's about
इसके बारे में
how at certain points
कुछ बिंदुओं पर कैसे
in the world,
इस दुनिया में,
due to changes in gravitational fields,
गुरुत्वाकर्षण क्षेत्रों में परिवर्तन के कारण,
causing differences in the flow of time
समय के प्रवाह में अंतर उत्पन्न करना
and spacetime curvature,
और स्पेसटाइम वक्रता,
people from two different times
दो अलग-अलग समय के लोग
can communicate across time.
समय के पार संवाद कर सकते हैं।
That's fascinating!
यह तो बहुत ही रोचक है!
The male and female leads in this book,
इस पुस्तक में मुख्य पुरुष और महिला पात्र हैं,
these two people...
ये दोनों लोग...
Xiaoxi, Xiaoxi!
ज़ियाओक्सी, ज़ियाओक्सी!
This "Suan Tang" dumpling...
यह "सुआन तांग" पकौड़ी...
Editor-in-Chief?
मुख्य संपादक?
It's just Suan Tang.
यह सुआन तांग ही है।
Right, no dumplings.
ठीक है, पकौड़ी नहीं।
This Suan Tang,
यह सुआन तांग है।
is he a relative of yours?
क्या वह आपका रिश्तेदार है?
No.
नहीं।
Then why are you pushing so hard
तो फिर तुम इतनी जोर क्यों लगा रहे हो?
to recommend it?
क्या इसकी सिफारिश की जा सकती है?
If you have the energy
अगर आपके पास ऊर्जा है
and the time,
और समय,
learn a thing or two from Pipi.
पिपी से कुछ सीखो।
Learn to use AI like him,
उनकी तरह एआई का उपयोग करना सीखें।
or learn to flatter like him?
या फिर उसकी तरह चापलूसी करना सीख लें?
What?
क्या?
Going to the restroom.
शौचालय जा रहा हूँ।
There's paper in the restroom.
शौचालय में कागज पड़ा है।
So funny.
बहुत ही हास्यास्पद।
Xiaoxi.
शियाओक्सी।
You know this book
आप इस किताब को जानते हैं
means a lot to me.
मेरे लिए इसका बहुत महत्व है।
Please help me think of a way.
कृपया मुझे कोई उपाय सोचने में मदद करें।
A way...
दूर...
Well, there might be one.
हो सकता है एक हो।
Right?
सही?
Great! Any way will do.
बहुत बढ़िया! कोई भी तरीका चलेगा।
Tell me.
मुझे बताओ।
Are you willing to be an internet celebrity?
क्या आप इंटरनेट सेलिब्रिटी बनने के लिए तैयार हैं?
Right, you have to do live sales,
ठीक है, आपको लाइव बिक्री करनी होगी।
or post suggestive content?
या आपत्तिजनक सामग्री पोस्ट करें?
I'm not really cut out for that suggestive stuff.
मैं इस तरह की भड़काऊ चीजों के लिए बिल्कुल भी उपयुक्त नहीं हूं।
Sis, sis!
बहन, बहन!
Sis!
हाँ!
Don't get me wrong.
मुझे गलत मत समझिए।
What I mean is,
मैं ये कहना चाहता हूं कि,
you could work with us
आप हमारे साथ काम कर सकते हैं
to build an online persona
ऑनलाइन पहचान बनाने के लिए
as a talented woman.
एक प्रतिभाशाली महिला के रूप में।
Make up some tragic, beautiful stories.
कुछ दुखद लेकिन खूबसूरत कहानियां गढ़िए।
Talk about the pen name "Suan Tang"
"सुआन तांग" उपनाम के बारे में बात करते हैं।
and the hardships behind it, and...
और इसके पीछे की कठिनाइयाँ, और...
Or maybe you should find another job?
या शायद आपको कोई और नौकरी ढूंढ लेनी चाहिए?
Who says literature is dead?
कौन कहता है कि साहित्य मर चुका है?
Who says no one reads?
कौन कहता है कि कोई पढ़ता नहीं है?
Look at all these people!
इन सभी लोगों को देखो!
One...
एक...
(Don't go to the hospital)
(अस्पताल मत जाओ)
What is this?
यह क्या है?
This person...
इस व्यक्ति...
One Hundred Years of Solitude
सौ वर्षों का एकांत
is also my favorite book.
यह मेरी पसंदीदा किताब भी है।
You have many unique ideas.
आपके पास कई अनूठे विचार हैं।
Of course, the most imaginative one
बेशक, सबसे कल्पनाशील व्यक्ति
is saying Shenzhen has snow.
कह रहे हैं कि शेन्ज़ेन में बर्फबारी हुई है।
Because since historical records began,
क्योंकि ऐतिहासिक अभिलेखों की शुरुआत से ही,
Shenzhen has never...
शेन्ज़ेन में ऐसा कभी नहीं हुआ...
Boss?
मालिक?
I'd like another sticky note, please.
मुझे एक और स्टिकी नोट चाहिए, कृपया।
Thank you.
धन्यवाद।
Page twenty-one.
पृष्ठ इक्कीस।
Who is it?
कौन है भाई?
So bored.
इतना उबाऊ।
Stop hiding!
छिपना बंद करो!
I see you.
मैं तुम्हें देख रहा हूँ।
I'll catch you.
मैं तुम्हें पकड़ लूंगा।
Wake up.
जागो।
Wake up, wake up.
जागो, जागो।
Why are you sleeping here?
आप यहां क्यों सो रहे हैं?
The floor is so cold.
फर्श बहुत ठंडा है।
Get up.
उठना।
Boss?
मालिक?
I fell asleep.
मुझे नींद आ गयी।
Yeah.
हाँ।
I was originally...
मैं मूल रूप से...
What are you doing?
आप क्या कर रहे हो?
Almost got it.
लगभग हो ही गया था।
Lost track of it.
उसका पता खो गया।
Twenty, twenty.
बीस, बीस।
What on earth are you doing?
तुम आखिर कर क्या रहे हो?
Boss.
मालिक।
Has anyone touched this copy of
क्या किसी ने इस प्रति को छुआ है?
*One Hundred Years of Solitude*?
*सौ साल का एकांत*?
Yes.
हाँ।
Who?
कौन?
Isn't that you?
क्या यह आप नहीं हैं?
I'm obviously asking about
मैं स्पष्ट रूप से इसके बारे में पूछ रहा हूँ
someone other than me.
मेरे अलावा कोई और।
Then no.
तो नहीं।
You're lying.
तुम झूठ बोल रही हो।
There's surveillance.
वहाँ निगरानी रखी जा रही है।
Right here.
यहीं।
There's no one.
वहाँ कोई नहीं है।
Are you trying to say
क्या आप यह कहना चाह रहे हैं?
your shop is haunted?
क्या आपकी दुकान में भूत-प्रेत का साया है?
Don't scare me.
मुझे डराओ मत।
Who's scaring you?
आपको कौन डरा रहा है?
How else do you explain
आप इसे और कैसे समझाएंगे?
someone leaving me a note saying,
किसी ने मुझे एक नोट छोड़ा जिसमें लिखा था,
"Shenzhen is snowing."
"शेनझेन में बर्फबारी हो रही है।"
When has Shenzhen ever
शेन्ज़ेन ने कब ऐसा किया है?
had snow?
क्या वहां बर्फ गिरी थी?
Who says Shenzhen never had snow?
कौन कहता है कि शेन्ज़ेन में कभी बर्फ नहीं पड़ी?
I remember it was
मुझे याद है कि यह था
January of 2016.
जनवरी 2016।
It was even on the news.
यह खबर में भी आया था।
2016?
2016?
Let me search for it.
मुझे इसे ढूंढने दीजिए।
You still don't believe me?
अब भी आपको मुझ पर विश्वास नहीं है?
Don't trick me.
मुझे धोखा मत दो।
January 24th.
24 जनवरी।
Isn't that the day I started this job?
क्या मैंने इसी दिन से यह नौकरी शुरू नहीं की थी?
But you call *this* snow?
लेकिन आप इसे बर्फ कहते हैं?
Where I'm from, we'd call it at most
जहां से मैं हूं, वहां हम इसे ज़्यादा से ज़्यादा कहेंगे
graupel.
ओले।
You're from the north.
आप उत्तर दिशा से हैं।
You...
आप...
can't understand the feeling
मैं इस भावना को समझ नहीं पा रहा हूँ।
we get from seeing snow.
हमें बर्फ देखने से यह ज्ञान प्राप्त होता है।
That still doesn't make sense.
फिर भी यह बात समझ में नहीं आती।
This note...
यह नोट...
2016.
2016.
At certain coordinate points
कुछ निश्चित निर्देशांक बिंदुओं पर
in the world,
इस दुनिया में,
due to changes in gravitational fields,
गुरुत्वाकर्षण क्षेत्रों में परिवर्तन के कारण,
the flow of time differs,
समय का प्रवाह भिन्न होता है।
and spacetime bends,
और स्पेसटाइम मुड़ जाता है,
enabling people from two different times
दो अलग-अलग समय के लोगों को सक्षम बनाना
to communicate across time.
समय के पार संवाद स्थापित करने के लिए।
No way.
बिलकुल नहीं।
What year is it where you are?
आपके यहाँ कौन सा साल चल रहा है?
What kind of question is that?
ये क्या सवाल हुआ?
Boss.
मालिक।
I've decided.
मैंने निर्णय कर लिया है।
I'm quitting.
मैं नौकरी छोड़ रहा हूँ।
To become a full-time writer.
पूर्णकालिक लेखक बनने के लिए।
Don't try to keep me.
मुझे रोकने की कोशिश मत करो।
Who wants to keep you?
आपको कौन अपने पास रखना चाहेगा?
If you don't resign voluntarily,
यदि आप स्वेच्छा से इस्तीफा नहीं देते हैं,
I'll fire you directly.
मैं तुम्हें सीधे नौकरी से निकाल दूंगा।
You've been here for two years,
आप यहां दो साल से हैं,
your performance is always last.
आपका प्रदर्शन हमेशा अंतिम होता है।
Then I won't resign.
तो मैं इस्तीफा नहीं दूंगा।
You fire me.
आप मुझे बर्खास्त कर दीजिए।
That way,
उस रास्ते,
do I get N+1 compensation?
क्या मुझे N+1 मुआवजा मिलेगा?
Get out.
चले जाओ।
Bye-bye.
अलविदा।
This is your workstation.
यह आपका वर्कस्टेशन है।
Work hard with me.
मेरे साथ मिलकर कड़ी मेहनत करो।
I have high hopes for you.
मुझे आपसे बहुत उम्मीदें हैं।
Thank you, Teacher Wen.
धन्यवाद, शिक्षक वेन।
I will definitely work hard.
मैं निश्चित रूप से कड़ी मेहनत करूंगा।
Everyone.
सब लोग।
This is our new colleague,
ये हमारे नए सहकर्मी हैं,
Du Xiaoxi.
दू जियाओक्सी.
Hello, everyone.
सभी को नमस्कार।
Alright, back to work.
ठीक है, अब काम पर वापस चलते हैं।
Hello.
नमस्ते।
What do you mean, be a writer?
आपका मतलब क्या है, लेखक बनना?
Come back home properly
ठीक से घर वापस आओ
and be a civil servant for me.
और मेरे लिए एक सरकारी कर्मचारी बन जाओ।
Mom.
माँ।
I'm an adult now.
मैं अब वयस्क हो चुका हूँ।
Let me make my own decisions.
मुझे अपने फैसले खुद लेने दीजिए।
Is that so hard?
क्या यह इतना मुश्किल है?
Nan.
में।
Don't argue with me.
मुझसे बहस मत करो।
Gang.
टहलना।
Tomorrow, I'll have your sister
कल मैं तुम्हारी बहन को ले जाऊँगा।
go to Shenzhen to bring you back.
वे तुम्हें वापस लाने के लिए शेन्ज़ेन जाएंगे।
I'm not coming back.
मैं वापस नहीं आऊंगा।
It's been days since I hit you.
तुम्हें मारे हुए कई दिन हो गए हैं।
If you don't come back, I'm afraid you'll starve.
अगर तुम वापस नहीं आए तो मुझे डर है कि तुम भूखे मर जाओगे।
Can a hobby put food on the table?
क्या शौक से घर का खर्च चल सकता है?
Can you eat properly or not?
क्या आप ठीक से खाना खा सकते हैं या नहीं?
Hurry up.
जल्दी करो।
If you don't eat it, I'll feed it to the dog.
अगर तुम इसे नहीं खाओगे, तो मैं इसे कुत्ते को खिला दूंगा।
Mom.
माँ।
Give me a little more time, okay?
मुझे थोड़ा और समय दीजिए, ठीक है?
"The time left for Team China
"टीम चीन के लिए बचा हुआ समय
is running out."
बाहर चल रहा है।"
Mom, believe me.
माँ, मेरी बात मानो।
I will definitely write
मैं जरूर लिखूंगा
a masterpiece known to every household.
एक ऐसी उत्कृष्ट कृति जिसे हर घर जानता है।
Believe you?
आपपर विश्वास?
Unless it snows in Shenzhen.
जब तक शेन्ज़ेन में बर्फबारी न हो जाए।
Lost again.
फिर से हार गया।
Let it snow.
यह बर्फ दें।
Sorry, sorry.
खेद खेद।
It's snowing.
आज बर्फ़ गिर रही है.
It's really snowing.
बहुत बर्फ गिर रही है।
Stop shushing.
चुप रहने के लिए टोकना बंद करो।
Look quickly!
जल्दी देखो!
It's really snowing.
बहुत बर्फ गिर रही है।
It's snowing! It's snowing!
बर्फ गिर रही है! बर्फ गिर रही है!
Go take a look.
जाकर देख लीजिए।
Great!
महान!
Aren't you from the northeast?
क्या आप उत्तरपूर्वी क्षेत्र से नहीं हैं?
Why are you more excited about snow than I am?
आप मुझसे ज्यादा बर्फ को लेकर उत्साहित क्यों हैं?
2016.
2016.
Du Xiaoxi.
दू जियाओक्सी.
Book editor.
पुस्तक संपादक।
Female.
महिला।
What a coincidence, me too.
क्या संयोग है, मेरे साथ भी ऐसा ही हुआ।
You're a girl too?
तुम भी लड़की हो?
I said I'm also a book editor.
मैंने कहा कि मैं एक पुस्तक संपादक भी हूं।
But I quit.
लेकिन मैंने छोड़ दिया।
My name is Chen Mo.
मेरा नाम चेन मो है।
You can also call me the Great Literary Master.
आप मुझे महान साहित्यिक गुरु भी कह सकते हैं।
Now I'm one hundred percent sure
अब मुझे सौ प्रतिशत यकीन है
you're a guy.
तुम एक पुरुष हो।
Your handwriting is pretty good.
आपकी लिखावट काफी अच्छी है।
Your handwriting...
आपकी लिखावट...
needs practice.
अभ्यास की जरूरत है।
So, where you are,
तो, आप जहां हैं,
it's really 2016?
क्या सच में 2016 चल रहा है?
I, without hesitation,
मैं बिना किसी संकोच के,
believe you are in 2025.
मान लीजिए कि आप 2025 में हैं।
Why don't you believe me?
आप मेरी बात पर विश्वास क्यों नहीं करते?
If you put it that way,
अगर आप इसे इस तरह से कहें तो,
in my world,
मेरी दुनिया में,
wouldn't you be an old man?
क्या आप बूढ़े नहीं हो जाएंगे?
Big sister.
बड़ी बहन।
In 2025,
2025 में,
I'll only be thirty-five, okay?
मैं तब सिर्फ पैंतीस साल का होऊंगा, ठीक है?
Calling a girl "big sister"
किसी लड़की को "बड़ी बहन" कहकर पुकारना
isn't polite, is it?
यह शिष्टाचार के विरुद्ध है, है ना?
Then, little sister?
तो फिर, छोटी बहन?
May I ask your age?
क्या मैं आपकी उम्र पूछ सकता हूं?
Asking a girl her age
किसी लड़की से उसकी उम्र पूछना
is even less polite, right?
यह तो और भी असभ्य है, है ना?
Alright, alright, I won't ask.
ठीक है, ठीक है, मैं नहीं पूछूंगा।
What's your zodiac sign?
आपकी राशि क्या है?
Isn't that the same thing?
क्या ये दोनों एक ही बात नहीं हैं?
I might as well tell you.
मैं आपको बता ही देता हूँ।
I'm thirty-one.
मैं इकत्तीस साल का हूँ।
So that means,
तो इसका मतलब है कि,
right now you're the older sister,
अभी तुम बड़ी बहन हो,
but actually you're the younger one.
लेकिन असल में तुम छोटे हो।
So from now on, I'll call you
तो अब से मैं आपको इसी नाम से बुलाऊंगा।
"Sister."
"बहन।"
Sister.
बहन।
What's 2025
2025 क्या है?
like now?
जैसे अभी?
Are robots everywhere?
क्या रोबोट हर जगह मौजूद हैं?
Your imagination is too rich.
आपकी कल्पनाशीलता बहुत समृद्ध है।
Actually, 2025
दरअसल, 2025
isn't much different
ज्यादा अलग नहीं है
from 2016.
2016 से।
Go on.
जारी रखें।
What else do you want to know?
तुम और क्या जानना चाहते हो?
Have I...
मेरे पास है...
become famous?
मशहूर हो जाना?
Okay, okay.
ठीक है, ठीक है।
Then I must have published at least two
तो मैंने कम से कम दो प्रकाशित किए होंगे।
bestsellers, right?
बेस्टसेलर, है ना?
Okay, okay, okay.
ठीक है, ठीक है, ठीक है।
Then I must have at least
तो मेरे पास कम से कम होना चाहिए
published a book or two, right?
एक-दो किताबें प्रकाशित की हैं, है ना?
Let me check for you.
मुझे आपकी जांच करने दें।
Okay.
ठीक है।
What's your name?
तुम्हारा नाम क्या है?
Chen Mo.
चेन मो.
Pen name?
छद्म नाम?
Silent.
चुपचाप।
So sad.
बहुत दुख की बात है।
Wanna cry.
रोना चाहता हूं।
This is really
यह वास्तविक है
a 2016 meme.
2016 का एक मीम।
It's okay.
कोई बात नहीं।
I believe there will be a miracle.
मुझे विश्वास है कि कोई चमत्कार होगा।
Just hang in there a bit longer.
बस थोड़ी देर और धैर्य रखें।
What if it's right?
अगर यह सही हुआ तो?
I believe it too.
मुझे भी यही लगता है।
Alright.
ठीक है।
Get some rest early.
जल्दी आराम कर लें।
Good night.
शुभ रात्रि।
Sit down.
बैठ जाओ।
Hello, boss.
हैलो मालिक।
Boss, the usual, please.
बॉस, हमेशा की तरह वही ऑर्डर दीजिए।
You got it.
आपको यह मिला।
Americano, with ice.
अमेरिकानो, बर्फ के साथ।
After all our tests,
हमारे सभी परीक्षणों के बाद,
we found we can only connect
हमने पाया कि हम केवल जुड़ सकते हैं
at this spot on the bookshelf,
किताबों की अलमारी में इस जगह पर,
using this copy of *One Hundred Years of Solitude*.
*वन हंड्रेड इयर्स ऑफ सॉलिट्यूड* की इस प्रति का उपयोग करते हुए।
That's the only way.
यही एकमात्र तरीका है।
And we can only pass notes.
और हम केवल नोट्स ही पास कर सकते हैं।
Last time you tried to send a shoe,
पिछली बार जब आपने जूता भेजने की कोशिश की थी,
sticking it in the book failed.
इसे किताब में चिपकाने का प्रयास विफल रहा।
How did you even get a shoe in a book?
किताब में जूता कैसे आ गया?
Maybe
शायद
it can only transmit words.
यह केवल शब्दों को ही संचारित कर सकता है।
Tell me,
मुझे बताओ,
how do we
हम कैसे
explain this scientifically?
इसे वैज्ञानिक रूप से समझाइए?
I read a novel once.
मैंने एक बार एक उपन्यास पढ़ा था।
It said that
इसमें कहा गया है कि
at certain coordinate points
कुछ निर्देशांक बिंदुओं पर
in the world,
इस दुनिया में,
due to changes in the gravitational field,
गुरुत्वाकर्षण क्षेत्र में परिवर्तन के कारण,
the flow of time and space varies,
समय और स्थान का प्रवाह बदलता रहता है।
and spacetime bends.
और स्पेसटाइम मुड़ जाता है।
This allows people from two different times
इससे दो अलग-अलग समय के लोगों को अनुमति मिलती है
to communicate across time.
समय के पार संवाद स्थापित करने के लिए।
Meeting adjourned.
बैठक स्थगित कर दी गई।
What novel?
कौन सा उपन्यास?
This one...
यह वाला...
Just hearing it,
बस इसे सुनकर,
sounds very scientific.
यह बहुत वैज्ञानिक लगता है।
What's up with Xiaoxi lately?
आजकल शियाओक्सी के साथ क्या चल रहा है?
She's been giggling for ages.
वह काफी देर से हंस रही है।
Acting all mysterious.
बिल्कुल रहस्यमय होने का नाटक कर रहा है।
Who? Who is it? Who?
कौन? कौन है? कौन?
The boss is here!
बॉस आ गया है!
I've discovered
मैंने खोज लिया है
we have a lot in common.
हमारी काफ़ी आदतें एक जैसी हैं।
Really?
वास्तव में?
Of course.
बिल्कुल।
Look.
देखना।
We both like Song Dynasty poetry.
हम दोनों को सोंग राजवंश की कविताएँ पसंद हैं।
I like Su Shi.
मुझे सु शी पसंद है.
You like Wang Anshi.
आपको वांग अंशी पसंद है.
We both like French literature.
हम दोनों को फ्रेंच साहित्य पसंद है।
I like Stendhal.
मुझे स्टेंडहल पसंद है।
You like Flaubert.
आपको फ्लाउबर्ट पसंद है।
And British drama.
और ब्रिटिश ड्रामा।
I like Wilde.
मुझे वाइल्ड पसंद है।
You like Shaw.
आपको शॉ पसंद है।
You also like watching soccer.
आपको फुटबॉल देखना भी पसंद है।
I like
मुझे पसंद है
Ronaldo, Messi.
रोनाल्डो, मेस्सी।
Alright.
ठीक है।
We have nothing in common.
हमारे बीच कुछ भी एक समान नहीं है।
I'm just teasing you.
मैं बस तुम्हें चिढ़ा रहा हूँ।
At least
कम से कम
we both like *One Hundred Years of Solitude*.
हम दोनों को *वन हंड्रेड इयर्स ऑफ सॉलिट्यूड* पसंद है।
Thanks to Gabriel García Márquez
गैब्रियल गार्सिया मार्केज़ को धन्यवाद।
for letting us meet.
हमें मिलने का अवसर देने के लिए धन्यवाद।
Xiaoxi,
शियाओक्सी,
let's meet.
चलो मिलते हैं।